One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Wealth, fame, power...
Ricchezza, fama, potere...
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
un uomo ottenne tutto ciò che questo mondo ha da offrire: il Re dei Pirati, Gold Roger.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Le sue ultime parole spinsero persone da ogni dove verso il mare.
You want my treasure?
Il mio tesoro?
Go ahead.
Potete averlo, se lo volete!
Find it!
Cercatelo!
Everything is right where I left it!
Ho lasciato tutto in un certo posto!
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
E così, partirono in massa verso la Grand Line per inseguire i propri sogni!
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Il mondo entrò... nella Grande Era dei Pirati!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Mettendo insieme i nostri sogni
Arittake no yume wo kaki atsume
Arittake no yume wo kaki atsume
I know together we'll find everything we're looking for Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
andremo in cerca dei nostri desideri Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
One Piece! ONE PIECE
One Piece! ONE PIECE
Compasses? Not for me. Left them all behind Rashinban nante juutai no moto
Le bussole causano solo ritardi Rashinban nante juutai no moto
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide Netsu ni ukasare kaji wo toru no sa
Pieno di entusiasmo, prendo il timone Netsu ni ukasare kaji wo toru no sa
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals Hokori kabutteta takara no chizu mo
Anche la polverosa mappa del tesoro, Hokori kabutteta takara no chizu mo
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real Tashikameta no nara densetsu janai!
se accertata, non è leggenda! Tashikameta no nara densetsu janai!
When the world's got you down,
Per le tempeste personali, Kojin teki na arashi wa dare ka no
Their biorhythm will carry you through BIORHYTHM nokkatte
basta sincronizzarsi sul bioritmo di un altro BIORHYTHM nokkatte
We're gonna make the most of it Omoi sugoseba ii!
e far finta che non esistano! Omoi sugoseba ii!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams Arittake no yume wo kaki atsume
Mettendo insieme i nostri sogni Arittake no yume wo kaki atsume
I know together we'll find everything we're looking for Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
andremo in cerca dei nostri desideri Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Got some change to my name, POCKET no COIN
Una moneta nella tasca POCKET no COIN
and maybe you wanna be my friend? Soreto YOU WANNA BE MY FRIEND?
e vorresti essere mio amico? Soreto YOU WANNA BE MY FRIEND?
We are, we are on the cruise! WE ARE, WE ARE ON THE CRUISE!
We are, we are on the cruise! WE ARE, WE ARE ON THE CRUISE!
WE ARE!
WE ARE!
Gin!
Gin!
No matter how incredible he was in the past, he's just a cook now.
In passato potrai anche essere stato un uomo incredibile... ma ora sei solo un cuoco.
Blowing his brains out would be easy.
Farti saltare il cervello è facile.
You want to save this man, right, Sanji?
Vuoi salvare quest'uomo, vero, signor Sanji?
Then please... leave this ship without a fight.
Ti prego... lascia questa nave.
I don't want to kill you.
Non voglio ucciderti!
Leave this ship?
Lasciare la nave?
Piss off!
Mi rifiuto!
You look ridiculous, you old fart.
Che razza di figuraccia, vecchio di merda.
What kind of example are you setting for the fighting cooks?
Non stai dando il buon esempio ai cuochi combattenti.
I don't need a lecture from a little eggplant.
Non voglio sentirmelo dire da te, piccola melanzana.
Who are you calling "little eggplant," old fart?!
Chi sarebbe la piccola melanzana, bastardo?!
Quit treating me like a kid already!
Smettila di trattarmi sempre come un moccioso!
Sanji, you son of a...
Sanji, quel maledetto...
He's not turning his back on the head chef, is he?
Non vorrà mica abbandonare il proprietario, vero?
Gin!
Gin!
Point that gun at me instead.
Quella pistola, puntala verso di me.
Are you stupid?! You're gonna die!
Ma sei stupido?! Morirai!
I might.
Eh, già...
Sanji, why...?
Signor Sanji, perché...?
If you're that desperate to die, I will give you a gentleman's death.
Se desideri così tanto morire, ti ucciderò... in modo raffinato.
But you'll need to hold still, or else we'll blow the proprietor's head off.
Non muoverti... se non vuoi che faccia saltare la testa del proprietario.
Pristine Pearl...
Supernaturale Pearl...
Present!
Present!
Sanji!
Sanji!
Why didn't you dodge that?!
Perché non l'hai schivato?!
If I did, that damn lackey would pull the trigger.
Quel dannato sottoposto... avrebbe premuto il grilletto.
Why?
Perché?
If you leave this restaurant, then everyone lives!
Se abbandonaste il ristorante, sareste tutti salvi.
It's a no-brainer!
È semplice, no?!
This restaurant is his treasure!
Questo locale è il tesoro di quel vecchio!
It's my fault the old fart lost everything...
Sono la persona che in passato gli ha portato via tutto...
His power...
La sua forza...
His dream...
e persino il suo sogno...
So I've decided...
Quindi io...
I won't let that old fart lose anything else!
non voglio che quel vecchio di merda perda altro!
Sanji! Watch out!
Sanji! Attento!
Pearl...
Pearl...
Close!
Close!
Sanji!
Sanji!
The All Blue?
L'All Blue?
Yeah!
Sì!
It's a legendary sea.
È un mare leggendario!
It's definitely out there somewhere!
È sicuramente da qualche parte!
Because of a Dream
Per via di un sogno
Don't be silly!
Sei proprio sciocco!
The Orbit A Passenger Ship
La Orbit Nave da crociera
I mean, there is a legend like that...
È vero, c'è una leggenda del genere...
We're seafaring cooks, after all,
Beh, siamo cuochi di bordo,
so we've all dreamed of that sea at one point.
anche noi abbiamo sognato quel mare.
Right?
Davvero?
Sanji (9 Years Ago) Cook's Apprentice Passenger Ship
Sanji (9 Anni Fa) Cuoco apprendista della nave da crociera
I'll definitely find that sea someday!
Un giorno andrò a cercarlo sicuramente!
You say you'll find it, but...
Anche se dici di volerlo cercare, Sanji...
For starters, do you even know what kind of place the All Blue is?
Innanzitutto, sai almeno che tipo di posto è l'All Blue?
Of course I do! I'm not an idiot!
Guarda che lo so! Non trattarmi da scemo!
The East Blue, West Blue, North Blue, and South Blue...
East Blue, West Blue, North Blue e South Blue...
A sea where fish from all four seas live...
Quel mare ospita tutte le specie di pesci dei quattro mari...
That's the All Blue.
Questo è l'All Blue!
To seafaring cooks, it's an irresistible paradise!
Per i cuochi di bordo, è un paradiso irresistibile.
That's my dream!
È il mio sogno!
That's the place!
Proprio così!
The seafood in those waters is from all over the world.
In quel mare si trovano tutti gli ingredienti marini.
Any cook would be itching to show their skills there!
Sarebbe il posto perfetto per dimostrare le mie abilità di cuoco!
Yeah.
Già.
It's worth risking your life to look for that sea.
Varrebbe la pena di rischiare la vita per cercare quel mare.
That is, if such a sea exists...
Se esistesse davvero.
What?
Eh?
There's no way a miracle sea like the All Blue could exist.
È impossibile che un mare miracoloso come l'All Blue esista.
It's obvious when you think about it.
Pensaci bene, è ovvio.
Some daydreaming cook must have told it as a tall tale.
Probabilmente è solo una favola inventata da qualche cuoco sognatore.
Now, enough with the silly stories.
Dai, finiamola con questi discorsi inutili.
Go bus the tables, Sanji.
Vai a prendere i piatti, Sanji.
What a waste to leave so much food...
Che spreco lasciare tutti questi avanzi...
They barely touched this one.
Questo l'hanno sfiorato appena.
I was sure they'd like it.
Ero così fiero di come era venuto.
Customers these days sure are spoiled.
I clienti di oggi sono proprio viziati.
You need to stop eating the customers' leftovers.
Ragazzi, smettetela di mangiare gli avanzi dei clienti.
Some of the food I threw out earlier looked gross.
Ho appena buttato del cibo che sembrava andato a male.
You're still only half a cook if you say things like that.
È proprio perché dici cose del genere che sei ancora un immaturo.
Don't forget we're seafaring cooks.
Non dimenticare che siamo cuochi di bordo.
The sea is an unpredictable place, so it's best not to waste food.
Il mare è un posto imprevedibile, è meglio mettere da parte il cibo.
Why don't you have some, too, huh?
Ne vuoi un po' anche tu? Eh?
I don't want it!
Non lo voglio!
Everyone, calm down! Please calm down!
Signori, vi prego di calmarvi! Mantenete la calma!
Pirates!
Pirati!
Pirates?!
Pirati?!
That ship belongs to...
Quella nave è...
the Cook Pirates!
dei Pirati Cuochi!
It's Red Leg Zeff!
È la nave di Zeff Gamba Scarlatta!
Looks like they came back from the Grand Line!
Sono tornati dalla Grand Line?!
"Red Leg" Zeff Cook Pirates
Zeff "Gamba Scarlatta" Pirati Cuochi
You're the pirate captain Red Leg Zeff I presume?
Presumo lei sia il pirata Zeff Gamba Scarlatta.
How may I assist you?
Come posso...?
Plunder!
Rubate!
Steal all their valuables!
Rubate tutte le cose preziose!
Dammit...
Maledizione...
Dammit! I can't die here...
Maledizione! Non mi farò uccidere!
These scumbags can't kill me!
Non mi farò uccidere da gente come loro!
Whoa!
Woah!
What's with this brat?
Che vuole 'sto moccioso?
Hey, punk. It's dangerous to swing something like that around.
Ehi, marmocchio. Non agitare quella roba in quel modo, è pericoloso!
Look. Blood. I'm so injured.
Mi sta uscendo del sangue. È una ferita grave.
Shut up! I'm not gonna be killed by bastards like you!
State zitti! Non mi farò uccidere da gente come voi!
Sanji!
Sanji!
Stop it! Don't fight back!
Non farlo! Non opporti!
That kid's asking for it! Just hurry up and kill him!
Se lo desidera così tanto, allora uccidetelo, avanti!
I don't want to die!
Non voglio morire!
If I am gonna die, I'd like to take a few of you bastards out first!
Piuttosto di farmi uccidere da voi, preferisco uccidervi prima io!
Sanji!
Sanji!
Man, you did it, Captain.
Aah, l'hai fatto davvero, capitano!
Always so merciless.
Sei senza pietà!
I'm not gonna die...!
Non morirò...
I...
Io...
Someday... I will find the All Blue!
Io un giorno... troverò l'All Blue.
He said "All Blue"!
Ha detto che troverà l'All Blue!
That's one hell of a goal!
Ma che bel proposito!
Captain, tell him how we couldn't even find it in the Grand Line.
Capitano, glielo dica pure! Gli dica pure che quel posto non c'è nemmeno nella Grand Line.
That idiot! He's still spouting that nonsense...
Quello stupido! Ancora con quella storia...!
I'm not gonna be killed by some damn pirates in a place like this!
Non mi farò uccidere in un posto come questo da dei maledetti pirati!
Captain! Let's withdraw!
Capitano! Ritiriamoci!
This storm is taking a turn for the worse!
Questa tempesta è più forte del previsto!
That decides it, men!
Bene, uomini!
Hurry and load the treasure onto our ship!
Caricate velocemente i tesori a bordo!
We're withdrawing!
Ci ritiriamo!
Sanji!
Sanji!
Captain!
Capitano!
That damn kid!
Dannato moccioso!
Why'd he do that just for a little brat?!
Perché rischiare così tanto solo per un marmoc-
Finally awake, little eggplant?
Ti sei ripreso, piccola melanzana?
You're quite lucky.
Sei proprio fortunato.
Pirat–
Pirat–
Figures you can't move.
Non credo tu possa muoverti.
You think you can just shrug off a kick from me?
Pensi che ti abbia preso a calci uno qualunque?
So the ships...?
E le navi?
Who knows? The sea was very rough.
Chissà... Con quella tempesta,
It's likely they were completely destroyed.
non mi stupirebbe se fossero state distrutte.
We're the only ones who washed up here...
Solo noi siamo approdati qui...
This rocky mound has neither fruits nor animals.
su questo scoglio roccioso senza frutti o animali.
Sure, there are fish in the sea below,
Almeno ci sono i pesci in mare...
but the waves have curved the rock inwards,
ma le onde hanno eroso la roccia.
which sadly means going down is a one-way trip.
Scendere sarebbe come essere topi in trappola. Triste, no?
All of this is your fault!
È tutta colpa tua!
I'll kill you!
Ti ucciderò!
Complain all you like.
Sbraita pure.
We have no choice but to wait for help.
Ora possiamo solo aspettare che qualcuno ci salvi.
But if no one comes, we'll just dry up and become skeletons.
Se non arriverà nessuno, ci disidrateremo e diventeremo solo ossa.
I'll become...
Solo ossa?
a skeleton?
Io?
That bag over there is your share.
In quel sacco... c'è la tua porzione.
What?
Eh?
It's food that luckily washed up here.
Sono provviste giunte qui per puro caso.
With the portions you're used to, it'll only last you five days.
Se mangi normalmente, ti dureranno cinque giorni.
Use your head and ration your food.
Rifletti su come mangiarle.
It's a good thing we're both cooks.
Per fortuna siamo entrambi cuochi.
Wait a second!
Aspetta!
Is that your share?!
Quella sarebbe la tua porzione?
It's at least three times bigger than mine!
È più grande! È almeno tre volte la mia!
Of course it is.
Mi sembra ovvio.
I'm an adult.
Sono un adulto.
My stomach is larger than yours.
I nostri stomaci hanno dimensioni diverse.
Be grateful I'm even sharing the food with you.
L'averti dato quel cibo è solo un gesto di generosità.
Don't expect any pity from me.
Non aspettarti che all'improvviso provi compassione per te.
You old fart!
Vecchio di merda!
You watch the other side of the sea.
Sorveglia il mare dall'altro lato.
Let me know as soon as you see a ship.
Se vedi una nave, avvertimi subito.
Until then, no contact. It's a waste of energy.
Fino ad allora, non avremo nessun contatto. Sarebbe solo uno spreco di energie.
Good luck.
Buona fortuna.
That old fart!
Quel vecchio di merda!
I won't talk to him even if I see a ship.
Se vedrò una nave non gli dirò niente!
It'll be fine.
Andrà tutto bene.
I have five days worth of food.
Ho abbastanza cibo per cinque giorni.
That's definitely enough time for a ship or two to pass by.
In cinque giorni, sicuramente una nave o due passeranno di qui.
But just in case...
Ma siccome non si sa mai...
I'll make it last twenty days.
lo razionerò per farlo durare venti giorni.
That has to be enough time to see a passing ship.
In venti giorni, una nave passerà certamente di qui.
It'll be all right. I'll definitely survive.
Andrà tutto bene. Mi salverò di sicuro!
It's easy!
È semplice!
No ship passed by today.
Oggi non ne è passata neanche una.
No problem. I'll just be patient for a few more days.
Va tutto bene. Devo solo portare pazienza per qualche giorno.
I don't wanna die...
Non voglio morire.
My last loaf of bread.
L'ultimo pezzo di pane.
It's kind of moldy...
È ammuffito.
What a waste to leave so much food...
Che spreco lasciare tutti questi avanzi...
You need to stop eating the customers' leftovers.
Ragazzi, smettetela di mangiare gli avanzi dei clienti..
Some of the food I threw out earlier looked gross.
Ho appena buttato del cibo che sembrava andato a male.
Why don't you have some, too, huh?
Ne vuoi un po' anche tu? Eh?
I don't want it!
Non lo voglio!
My last loaf of bread...!
L'ultimo pezzo di pane...!
I wonder if that old fart...
Chissà se quel vecchio di merda...
kicked the bucket yet...
è morto...
He's still alive...?
È ancora vivo!
And look at all his food!
E ha ancora le provviste!
He still has so much!
Così tante!
There's that much food!
C'è così tanto cibo!
I'll take it no matter what.
Lo ruberò a tutti i costi!
It was all his fault to begin with!
Alla fine, è tutta colpa sua!
I want to live!
Voglio vivere!
What are you doing over here, little eggplant?
Cosa sei venuto a fare, piccola melanzana?
Did you see a ship or something?
Hai avvistato una nave?
I came to steal your food.
Sono venuto a rubare le tue provviste.
If you think you can kill me, go ahead.
Se pensi di potermi uccidere, fallo!
I'll die of starvation anyway.
Tanto se non mangio più niente, morirò comunque!
All this food to yourself...!
Ne hai così tante, solo per te...!
Weren't we going to stay out of contact with each other until we saw a ship?
Mi sembrava di averti detto nessun contatto fino all'avvistamento di una nave.
Why?
Perché...
This is all treasure...
sono tutti tesori...?
Isn't it odd that we can't eat despite having so much money?
È una cosa strana non poter mangiare anche se si hanno i soldi, vero?
Hey...
Ehi...
This bag is filled with treasure...
Il sacco è pieno di tesori...
What the hell?!
Ma che diavolo...
What's going on here?!
Che diavolo significa?!
Where's your food?
Dove sono le tue provviste?
You haven't eaten this whole time?!
Non hai mangiato nulla per tutto questo tempo?!
Hey! Say something!
Ehi! Dì qualcosa!
What happened to your leg?
Cos'è successo alla tua gamba?
And what about the food? Did you give it all to me?!
Le tue provviste... Quello che hai dato a me erano tutte?
That's right.
Esatto.
Without your leg, doesn't that mean your days as a pirate are over?!
Senza quella gamba, non potrai più essere un pirata, vero?!
That goes without saying.
Giusto.
Why, though?!
Perché l'hai fatto?
I never asked for your help!
Non ti ho mai chiesto di aiutarmi!
There's no reason for you to be kind to me!
Non serve che tu sia gentile con me!
So why...?
Perché?
Why'd you do it?!
Perché?!
Because you...
Perché tu...
Because you and I share a dream.
Perché tu e io abbiamo lo stesso sogno.
The All Blue...
L'All Blue...
But...
Ma...
even your men said it doesn't exist.
anche i tuoi compagni hanno detto che non esiste.
But it does!
Esiste!
When the time comes, head to the Grand Line.
Quando arriverà il momento, punta alla Grand Line.
You'll surely find the All Blue there.
L'All Blue è sicuramente là.
As you pointed out, my pirating days are over,
Come puoi vedere, non posso più fare il pirata
so that's why it'll be you who goes and finds it.
ma questa volta sarà il tuo turno di andare a cercarlo.
H-Hey! Geezer, don't die!
Ehi, vecchio! Non morire!
Don't you be selfish and die on me!
Non puoi fare di testa tua e poi morire!
I-I wonder...
M-Mi chiedo...
I wonder how many people have died cursing the sea...
Mi chiedo in quanti sono dovuti morire sotto la maledizione
and its grandness...
di questo mare immenso...
I've experienced crises like this where I was starving.
Ho affrontato molti momenti critici in cui non potevo mangiare nulla.
And each time, I wished...
E ogni volta, ho pensato...
that there was a restaurant in the middle of the sea.
"se solo ci fosse un ristorante in mezzo al mare".
A restaurant?
Un ristorante?
Yeah. I was thinking that if I could leave this place alive,
Sì. Se fossi uscito vivo da qui,
I'd build a restaurant and dedicate the rest of my life to it.
la mia unica ragione di vita sarebbe stata costruire un ristorante.
Alright! I'll help you do just that!
Bene! Ti aiuterò anch'io!
So don't die!
Quindi non morire!
A weak little eggplant like you couldn't possibly help!
Per una piccola melanzana esile come te è impossibile!
Then I'll get stronger!
Diventerò più forte!
So... don't die!
Quindi... non morire!
Hey!
Ehi!
Help!
Aiuto!
You gotta help him!
Il vecchio...!
Please help the old fart!
Aiutate il vecchio di merda!
Hey!
Ehi!
The old fart...
Il vecchio di merda...
gave up his leg so that I could live.
ha perso una gamba così che io vivessi.
– What?!
– Eh?!
I can't...
Se io...
I can't repay the old fart for his kindness unless I risk my life for him, too!
Se io non mettessi in gioco la mia stessa vita, non riuscirei mai a ripagare il mio debito con lui!
Why are you getting up... Sanji?!
Perché... ti sei rialzato, signor Sanji?
I'm getting up to keep this place a restaurant for just a moment longer.
Per far sì che questo posto rimanga un ristorante il più a lungo possibile.
Does that asshole have a death wish?!
Quel bastardo... ha intenzione di morire?!
Damn brat...!
Dannato moccioso...!
You put it so elegantly for us.
Che frase straordinariamente raffinata.
But this restaurant is closing shop,
Ma questo ristorante verrà comunque chiuso...
and it will henceforth be a pirate ship!
e d'ora in poi sarà una nave pirata!
Stop it, you idiot!
Idiota, non farlo!
Keep your hands off of them!
Non toccarli!
What's he about to do?
Che intenzioni ha quel tizio?!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Battle Axe!
Ascia!
As a kid, I had a dream of a dazzling treasure
Da bambino, una mappa del tesoro
I had a map in my head that I knew would lead me
mi apparve in mente
Charted a course all on my own, so nobody would beat me
Sempre lì alla ricerca di quel luogo miracoloso
The promised land was in my hand, drew a line in the sand
senza mai essere contro gli altri il perdente
Look where I am
Senza mai
My one ambition's slipping right through my hands
riuscire ad afferrare il mio vero sogno
But if the world ever changes I'll call out your name
Se il mondo mai potesse cambiare,
We could return to a time when our lives were still the same
vorrei essere riportato
Take me to the place where memories remain
al tempo in cui non sapevo nulla così che
Please don't ever let them fade
i miei ricordi non sbiadiscano mai